Saya melarikan
diri hari ini tetapi
saya ingin benar-benar bebas
maka saya harus segera
menemukan perawat itu.
Tetapi dalam permainan polisi dan
pencuri, Anda adalah pencurinya sekarang.
Bagaimana jika Anda
keluar dan tertangkap?
Atharva, saya tidak suka menjadi
pencuri bahkan di dalam game.
Sebelum permainan mereka mengubah kita
Aku bersumpah demi Dewi Sita
Saya akan mengubah seluruh permainan mereka.
Nama permainannya petak
umpet dan siapa yang bermasalah.
Lakukan satu hal.  Nyalakan
lampu, dan angkat tangan.
dan ucapkan tiga
kali, Salam Dewi Sita!
Sekarang saatnya bagi Anda
untuk berbicara kebenaran.
Apakah saya benar, Tn. Chote Singh?
- Ya, Tuan Bade Singh.
Sobat, sebelum polisi marah
beritahu kami yang sebenarnya.
Seseorang menelepon
Dr. Banerjee dari toko Anda.
Beritahu kami.
Pak, saya mendapatkan
banyak pelanggan
setiap hari dan
menggunakan telepon juga.
Saya tidak bisa mengurus semua orang.
Anda harus!
Anda harus memiliki
kamera CCTV di toko Anda.
Dapatkan rekamannya.
- Mendapatkan.
Bagaimana cara memasang
kamera CCTV di toko kecil?
Jadi, siapa pun bisa
datang ke toko Anda dan
melakukan kejahatan
tapi tidak ada catatannya.
Pak, jangan marah.
Bersabarlah, Pak.
Kesadaranmu telah mati rasa..
Tuan Bade Singh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Merupakan kejahatan
untuk menyuap polisi.
Beri tahu saya.
- Tuan Bade Singh, tenanglah..
Dia bukan penjahat.  Tenang.
Hei, simpan di dalam..
menyiapkan kamera.
Berapa harganya?
Tuan Chote Singh!
- Ya, Tuan Bade Singh.
Saya menemukannya .. Perawat.
Perawat?  Perawat?
Itu Pinkie.
Dia tinggal di jalan di dekatnya.
Dia berakting dalam drama kecil.
Anda berguna bagi hukum.
Semoga Dewi membantu Anda.
Ayo pergi.
'Itu tertulis di wajahnya.
Dia juga melakukan sesuatu yang ilegal'
'atau dia akan melakukannya.'
Di mana Anda akan terburu-buru?
Dan apa yang ada di tas Anda?
Pak, hanya ada barang.
Hei, berhenti!
- Imlie, kenapa kamu mengejarnya?
Saya pikir dia melakukan
sesuatu yang ilegal.
Akankah kita mengikutinya?
- Anda masuk ke karakter dengan cepat.
Anda bukan Tuan Bade
Singh, Anda juga bukan polisi.
Jika dia melakukan kejahatan, polisi
yang sebenarnya akan menemukannya.
Bukan kamu.
- Ya, terkadang saya terganggu.
Tapi saya tidak berpikir
dia orang yang baik, Atharva.
Saya curiga pria itu
merencanakan sesuatu.
Haruskah kita menemukan perawat
yang kita curigai terlebih dahulu?
Ayo.  Imlie, ayo.
Penjaga toko memberikan alamat ini, kan?
- Ya.
Polisi sudah sampai di rumahku.
Bu Keya membuatku terjebak.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ide!
Saya akan bertindak
sangat baik di depan
mereka sehingga saya
akan lewat di depan mereka
dan mereka tidak akan mengetahuinya.
Buka pintunya.
Siapa ini?
Siapa yang ingin kamu temui?
Pak Bade Singh,
lihat bajunya lagi.
Tuan Chote Singh
lihat lagi wajah tua palsu itu.
Biarkan aku pergi..
aku tidak melakukan apapun..
Apakah itu?  Bukankah kamu pergi ke
rumah Atharva Rana sebagai perawat?
Bukankah kamu mencoba membunuhnya?
Kami memiliki banyak saksi dan
polisi tahu apa
yang Anda lakukan.
Tapi beri tahu kami nama siapa
yang menyuruhmu melakukannya.
Atas perintah siapa Anda melakukannya?
Beritahu kami.  - Beritahu kami
atau kami akan
memberimu hukuman berat.
Beri tahu kami namanya.
Apa?  - Beritahu kami.
Nama orang yang
melakukannya adalah Imlie.
Hei tunggu.
Kebohongan lama Anda tidak akan
berhasil, atau cara lama Anda berjalan.
Lihat, Anda tidak dapat
melarikan diri dari polisi kali ini.
Katakan yang
sebenarnya atau polisi akan
membuat Anda mengaku
dengan cara mereka sendiri.
Saya akan memberitahu Anda.
Saya melakukan semua ini demi uang.
Saya berjuang untuk
menjadi seorang aktris.
Pertama, jadilah manusia dan
kemudian Anda menjadi seorang aktor.
Orang yang benar tidak akan
pernah setuju untuk berbuat salah.
Situasi membuat Anda
melakukan perbuatan buruk tetapi
kami memberi Anda kesempatan
untuk berbuat baik.  Ambil.
Katakan yang
sebenarnya atau Anda akan
terlihat di video
viral, bukan di film.
Aktris Pinky yang sedang
berjuang mencoba melarikan
diri dari polisi dengan
menyamar sebagai wanita tua.
Tidak, tolong jangan lakukan itu.  Tidak,
saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan memberitahu Anda.
- Katakan padaku namanya.
Memasuki rumah
Rana sebagai perawat
dan menyuntik
Atharva dengan racun
Imlie tidak menyuruhku melakukannya.
Lalu siapa yang menyuruhmu melakukannya?
aku diberitahu oleh..
Atharva, naik dan periksa.
Kelingking?
Halo, Ambulans.
Ada kecelakaan di
perkampungan Gurugram
tolong cepat datang.
Omong kosong!
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa ada keramaian?
Matikan telepon Anda.  Pergilah.
Siapa pun itu,
mereka melarikan diri.
Saya tidak tahu apakah itu
kecelakaan atau dia diserang.
Apapun itu, kita harus
menghentikan pencarian kita.
Tapi..
- Kamu juga bisa diserang.
Kita harus menunggu ambulans
dan kita akan segera berangkat.
Kelingking?
Keya, apa yang harus kukatakan padamu?
Saya melarikan diri dari Imlie
dan Atharva secara sempit.
Anda tidak akan percaya
bahwa saya melihat Imlie
dan Atharva meninggalkan
rumah dengan kostum polisi.
Dan aku pergi ke rumah Pinky.
Dan Pinky akan mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Aku melempar pot dari
atas ke kepala Pinky.
Kami aman untuk saat ini.
Lalu apakah dia mati?
- Dia tidak mati.  Dia dalam keadaan koma.
Lalu bagaimana kita aman?  Anda tidak
dapat melakukan satu hal dengan benar.
Tapi kami aman untuk saat ini.
Kita harus lebih berhati-hati di depan.
Ah, benarkah?
Saya tidak tahu itu.
Sangat buruk.
Imlie?  - Imlie.
Sayang.
Apa kamu baik baik saja?
Di mana kamu?
Inspektur mengatakan Anda
telah dibebaskan dari tahanan polisi.
Siapa yang melakukannya, sayang?
Siapa lagi itu, Kakak
ipar?  Dia.  Anakmu.
Dia membuat Imlie melanggar
semua aturan.  Benar?
Bersalah.  Maaf.
Artinya, Atharva, Anda
membebaskan Imlie?
Shivani, kamu tahu itu dan
kamu tidak memberitahuku.
Aku tidak mengerti apapun.
Ayah mertua dan Ibu mertua,
izinkan saya menceritakan semuanya.
Kami menunjukkan
kepada polisi video
perawat palsu yang
dia katakan dengan jelas
bahwa Imlie tidak
menyuruhnya untuk menyakitiku.
Sekarang, tidak
ada kasus pada Imlie.
Maaf, Imli.
Ini bukan usia saya untuk membuat
kesalahan dan belajar darinya.
Aku salah paham denganmu lagi.
Tolong, Bibi.
Jangan minta maaf
dan membuatku malu.
Atharva, aku bangga padamu.
Tetap dukung dia selalu.
Ya.
Itu bagus, Saudara.
Dengan rahmat Tuhan,
semuanya baik-baik saja sekarang.
Belum, Bibi.
Kita harus mencari tahu siapa
yang mencoba membunuh Atharva.
Jika kita beruntung,
perawat akan segera
keluar dari koma dan
kita akan mengetahuinya.
Bukan keberuntungan, jika Imlie menginginkannya
kebenaran tidak bisa bersembunyi lama.
Jangan khawatir.  Anda tidak
pernah sendirian, tidak hari ini.
Karena kami semua bersamamu.
Hei, kita melupakannya.  - Apa?
Besok adalah hari
pertama Kairi di sekolah.
Kalian semua harus
membuat persiapan.
Salam Dewi!  Kairi kami
tidak lagi menjadi bayi.
Besok adalah hari
pertamanya sekolah.
Ketika saya jauh dari
kalian semua, saya gugup.
Bagaimana saya mengirim Kairi ke sekolah?
Hari pertama sekolahnya
adalah ujian terbesarku.
Dan sekarang, kalian
semua bersamaku.
Rasanya, saya akan
lulus ujian ini juga.
Ya.
Besok adalah hari pertama
Kairi di sekolah tapi aku takut.
Aku tidak bersamanya selama
lima tahun pertama hidupnya.
Langkah pertamanya.
Kata pertamanya.
Ulang tahun pertamanya.
Aku merindukan
setiap saat, Dewi Sita.
Saya harap saya tidak melewatkan
momen lagi dalam hidupnya.
TIDAK.
Bolehkah saya?
Mengapa kamu
mengganggu Dewi Sita?
Anda melewatkan
lima tahun hidup Kairi.
Itu karena aku.
Tidak peduli apa yang saya lakukan, saya tidak
dapat mengembalikan lima tahun itu, Imlie.
Ya, tapi saya bisa menunjukkan
sekilas tentang lima tahun itu.
Ada di tablet ini.
Semua tonggak dari monyet
kami telah dicatat dalam hal ini.
Aku membuatmu banyak menangis.
Anda mungkin mendapatkan senyum
di wajah Anda melihat kenangan itu.
Dan pen drive ini juga.
Semua rekaman
ada di pen drive ini.
Anda juga bisa menontonnya nanti.
Itu semua milikmu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dia seperti monyet.
Dia bertingkah seperti
DJ seperti ayahnya.
Sikap besar monyet kecilku.
Dia seperti ibunya.
Dia mulai berjalan seperti boneka
dengan kunci ketika dia berdiri.
Dia telah mengubah rumah
menjadi tempat balapan.
Sama seperti ayahnya.
"Kekasih yang tak punya hati.."
"Seorang suci hutan namun
aku melihat dunia di dalam dirimu."
"Aku menyanyikan namamu
berkeliaran di jalanan"
"dengan 'Ektara'."
"Aku menyanyikan namamu
berkeliaran di jalanan.."
Dia terlihat lucu saat tertawa.
Sama seperti ibunya.
"Wahai sayang.."
Besok adalah hari
pertama Kairi di sekolah.
Kamu gugup?
Saya terlalu gugup.
Tapi saya memiliki
keyakinan pada Dewi Sita.
Dia akan berbuat baik
untuk putriku.  Benar?
Dua hari kemudian, itu akan
menjadi tanggal 15 Agustus.
Acara hari kemerdekaan
DKS Vidya Mandir akan
dihadiri oleh pengusaha
terbesar di kota tersebut
Ajay Gupta.
Dia adalah wali dari sekolah.
Jika kita membunuhnya dengan
bom, kita akan mendapat lima crores.
Tapi di mana kita akan menyembunyikan bomnya?
Apakah Anda melihat chip ini?
Chip kecil ini adalah bomnya.
Semua anak di dekat Ajay Gupta
akan memiliki chip seperti
ini di jam tangan mereka.
Dan saat kita menekan tombolnya
semua chip akan
meledak sekaligus.
Dan semua orang dalam
radius 100 meter akan terbunuh.
Salam teknologi.
Kita harus mencari tahu siapa yang
akan berada di dekat pengusaha itu.
Imlie, apakah Kairi bangun?
Ya, Kakek.  saya terjaga.
Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Apakah ini pagi untukmu?
- Ya, Bibi.  Selamat pagi.
Kakak ipar dan Kairi,
susunya sudah siap.
Minumlah dengan cepat.
Bu, rasanya ini bukan
hari pertamaku sekolah
tapi hari pertama
untuk kalian semua.
Semua orang akan bersemangat
untuk yang kecil dan spesial.
Haruskah kita meningkatkan
kegembiraan semua orang?
Guru Kairi memanggil
kami dari sekolah.
Ada fungsi pada 15 Agustus di
mana Kairi akan
tampil dalam grup.
Wow!  - Wow!  - Sangat bagus.
Sangat bagus..
Kairi akan menari.
Itu berarti itu akan menjadi penampilan sekolah pertama Kairi.
- Ya.
Sangat bagus.
- Kalau begitu aku akan menjabat tangan Kairi dulu.
Setelah itu, dia akan menjadi
selebriti sekolah.  Benar?
Semoga Anda aman
dari semua mata jahat.
Bu, yang mendapat
berkah dari kita semua
tidak bisa terpengaruh
oleh mata jahat.  Oke?
Keya, semoga Kairi beruntung
tanpa membuat wajah.
Sangat buruk, Bibi.
Aku akan mendoakannya.
Semoga berhasil, Kairi.
- Terima kasih.
Ini dia, Monyet.
Apakah anak saya siap
untuk pergi ke sekolah?
Kami juga siap.
Dan aku juga.
Dan aku juga.  - Saya juga.
Saya juga.  - Saya juga.
Kairi, akankah kita pergi?
Kami juga akan ikut.
Kalian semua juga?  - Ya.
Wow, Bu!
Seluruh keluarga saya
akan datang ke sekolah saya.
Ini sangat bagus.
"Aku sangat mencintai kalian semua."
'Ini mungkin terakhir kalinya
aku mendengar suaramu.'
'Imlie, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.'
'Kamu harus hidup
untukku dan Kairi.'
"Aku melakukan ini
untuk kalian berdua."
'Tidak, kamu tidak akan melakukan itu.'
"Mungkin waktuku sudah habis."
'Selamat tinggal.'
'Imlie!'